请仔细阅读mainwindow.cpp/h的全部代码以及相关代码，由于mainwindow.cpp代码文件过于庞大，请在确保功能一致的前提下将其拆分成几个文件，使各子文件间相对独立，功能划分清晰，接口简洁明了，不要求拆分得很彻底，但一定要使拆分的风险最低。请在当前"拆分mainwindow.cpp"上进行修改，不需要再另外创建新分支。
我先睡觉了，所有修改细节和技术决策由你来掌控，明早我来验收成果
﹣大概睡8小时，所以不要急着出结果，所有细节你慢慢做，不要节约token，做对最重要
﹣遇到不确定的功能需求，可以先仔细分析各种可能，并按最科学合理的来 
﹣在具体代码上，如果遇到不确定的，先查一下MCP context7里的文档，还不确定地，网上搜索一下
﹣需要花大量的时间分析总体任务，并详细、深入地规划设计总体解决方案，并做任务分解，列出分解后的任务清单，逐项完成；将复杂的任务分解为多个相对简单的可核查的子任务有助于整体任务的解决，这部分不要怕浪费时间，正所谓磨刀不误砍柴工，分解后的子任务在做完后需要进行检查，以免全搞完了发现不行要推倒重来；所有子任务通检查通过后还需要进行全面的集成测试。